السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
داعم للرقبة لمن يعانون من الآم الرقبة أو
من يجلسون كثيرا على أجهزة الكمبيوتر
أو شاشات الهاتف الذكي أو شاشات التلفاز
ستجدون رابط الشراء أسفل الفيديو
سنفتح المنتج معا
المنتج يحتوى على قطع مغناطيسية هنا
بالداخل كما هو مكتوب
يتم الارتداء كما ترون في الصورة
ويتم التحكم في المقاس هكذا
ويمكنكم اختيار المقاس المناسب
يقولون أنه داعم للرقبة
وتشعر بعد مدة بحرارة في هذه المناطق الملاصقة للرقبة
ويقولون إنه مفيد للرقبة
سأجرب المنتج و أخبركم تجربتي
بعد تجربة المنتج وجدت أنه يقوم بتدعيم الرقبة نوعا ما
وبخصوص الحرارة
فعلا بعد مدة من الوقت تشعر بحرارة في منطقة الرقبة في هذه الجهة
تصبح ساخنة جدا ولن تستطيع إبقاء
هذا المنتج على رقبتك
فيجب أن تنزعه طبعا
عند استخدامه لأول مرة فعلا تجد أنه
يدعم الرقبة نوعا ما
لذلك رأى ليس 100%
ليس بصورة كبيرة
أنا أرى أن المنتج جيد نوعا ما
وربما يستفيد منه من يعانون
من مشاكل في الرقبة شفاهم الله
فليجربوه
يمكن أن يستفيدوا منه فسعره مناسب ليس غالى
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله